boa estamos ao vivo Boa tarde
pessoal todo mundo entrando
aí nessa
terça-feira 4 da tarde é ao vivo hein
gente não é
gravação pessoal sempre me manda aqui Ju
é gravação não é ao vivo é ao vivo então
tô aqui Juliana
Vital Estou aqui com a Kimber que é
especialista da Bas linker E hoje vai
bater um papo aqui com a gente a gente
vai falar de Inteligência Artificial
vamos falar de automação de integração
com todos os pontos aí que os S precisam
para melhorar a performance bate-papo
rápido pra gente fazer um esquenta esse
ano a gente tem muito conteúdo diferente
conteúdo que a gente tem trabalhado em
parceria com empresas que são
especialistas em outras áreas né sempre
tando aí em deixar esse ecossistema BL
Seller completo e ajudar vocês por todas
as partes né no metx ajuda muito tudo
que é inteligência de vendas e a gente
vai somando aí os especialistas de
outras áreas para ajudarem vocês também
por outros lados como automação
integrações que é o caso aqui hoje tá
vou esperar mais dois
minutinhos e a gente começa
pessoal só alguns avisos aqui depois
quem tiver pergunta quiser deixando
perguntas aqui pode enviar pra gente tá
eh que no final Claro com o tempo a
gente vai fazendo aqui a algumas
respostas e selecionando algumas
perguntas para responder tá
bom Lá tem Camila Fernanda Moisés Boa
tarde já tá mandando aqui um um oizinho
pra gente no chat vamos esperar mais
dois minutinhos para começar e o pessoal
ir entrando
e vamos
lá Boa tarde
César bom Primeiro vou apresentar aqui a
Kim a maioria do pessoal já me conhece
né sempre
com vocês aqui da no Matrix mas sou a
Juliana Vital da Matrix e a Kim é da Bas
linker nosso especialista aí da Bas
linker que vai comentar e ajudar vocês
hoje sobre integrações Kim Obrigado por
por aceitar nosso convite é super bacana
ter você por aqui se quiser dar um oi
pro pessoal antes da gente começar tudo
bem pessoal boa tarde então sou a Kimber
da linker sou especialista de grandes
contas e hoje a gente vai estar
mostrando pouquinho para vocês aí sobre
vários recursos para ajudar a escalar a
operação trazer várias funcionalidades
de inteligência artificial para ajudar
realmente vocês a venderem mais a gente
vai estar conversando um pouquinho
mostrando aí algumas soluções bem legais
aí para vocês utilizarem dentro da
operação de
vocês show então começando gente a gente
eh tem um assunto que não sai mais de
pauta Ainda bem né que é a inteligência
artificial o quanto a inteligência
artificial vem evol indo e ajudando eh
os negócios em diversas áreas e o
e-commerce não é diferente a gente sabe
que a inteligência artificial tem
diversas facilidades e vantagens pro
e-commerce né pros empresários e
empresárias de e-commerce com automações
e análises e diversos algoritmos que
ajudam vocês a alcançarem uma
performance melhor n a gente tem Days de
algoritmos que ajudam vocês a melhorarem
as publicações automaticamente que
ajudam vocês a analisarem as publicações
algoritmos que dão algumas algumas
alguns caminhos de mercado quais são
categorias e produtos que são eh mais
demandados que vem tendência que
comparam vocês com o mercado que fazem
essa comparação ativa com base em todo o
trabalho dos melhores vendedores da sua
categoria comparando com você a gente
tem diversas ferramentas né baseadas em
Inteligência Artificial que a ajudam o
Seller a ter uma performance melhor
então hoje para fazer um review né pra
gente relembrar um pouco algumas
funcionalidades e exemplos de
Inteligência Artificial que a gente tem
aplicado na nossa plataforma a gente tem
diversas mas eu trouxe aqui alguns
exemplos rápidos para dividir com vocês
e depois deixar o tempo para kimel que
vai contar muito pra gente sobre
integrações e automações que é um outro
ponto super importante pros vendedores
de Marketplace que tem uma necessidade
forte de escalar Opera
né e acompanhar essa operação com o
crescimento e as automações e
integrações ajudam bastante então vou
compartilhar minha tela aqui e a gente
já começa
aqui vou só ajustar o tamanho para vocês
deixa eu ajustar aqui Geralmente eu faço
isso ao vivo Porque dependendo da
transmissão o tamanho da tela Não fica
legal então eu ajusto aqui com
vocês não tá tá tão bagunçado o meu
desktop não vai ser uma grandíssima
vergonha então tá tranquilo eh O
primeiro exemplo que eu queria
compartilhar aqui com vocês tá é como
vocês podem usar diretamente né as
nossas funcionalidades de inteligência
artificial para entender demanda tá
dentro da metrix a gente tem aqui os
exploradores dentro de Mercado Livre
você tem oportunidades em uma nova
categoria E você consegue analisar
detalhadamente as categorias para
entender Onde estão essas oportunidades
e rapidamente a gente tem aqui para cada
categoria né Qual é o ranking de
palavras mais buscadas dentro dessa
categoria Quais são as publicações com
mais vendas dentro dessa categoria ou
seja o top 10 aqui tá e você consegue
entender Quanto já foi vendido né em
total de faturamento em quantidade em
unidades vendidas Qual é a tendência é
uma publicação que vem crescendo dentro
do ranking ela vem baixando o resultado
ou ela tá dentro de um resultado estável
basicamente aí nos últimos tempos tá E
aí daqui você consegue identificar
Pontos importantes né então encontrando
oportunidades e basicamente
identificando por exemplo né vendedores
que T uma ótima performance publicação
com ótima performance que vem crescendo
na categoria E que você precisa Estar
atento então que cresceu 10 posições que
cresceu seu muitas posições nos últimos
tempos e você pode ter um acompanhamento
muito mais de perto né entender que que
esse vendedor aqui que tem uma
performance tão boa e cresceu né Muito
tá aí na segunda publicação mais vendida
da categoria Qual que é o histórico dele
o que que ele vende né em faturamento em
em unidades vendidas Qual que é o perfil
dele em que categorias ele vende é um
vendedor que vende só nessa categoria
daqui você já consegue seguir esse
vendedor tá
a gente consegue ver as publicações de
catálogo mais vendidas Quais são as
marcas que são mais vendidas dentro da
categoria E isso é super importante aqui
a gente já faz uma análise também de
qual é a competitividade dentro de uma
marca é uma marca que tem baixa
competitividade ten poucos vendedores
ten muitos vendedores aend essa marca
uma marca que tá crescendo dentro da
categoria E assim vai e por último né
Quais são os melhores vendedores da
categoria para que você possa entender
aprender com esses vendedores que que
eles vêm vendendo Qual que é o volume de
faturamento deles as melhores
publicações desses vendedores Qual é o
perfil vende só em uma categoria não
vende vende em outras categorias e assim
vai tá e aqui a gente tem toda a parte
de inteligência artificial para cada
categoria Quando vocês estão buscando
analisar uma categoria buscando
oportunidade dentro da categoria
entendendo o que que vocês precisam
fazer na categoria para se destacar a
gente já traz com base no nosso
algoritmo de Inteligência Artificial
algumas recomendações para essa
categoria olhando para as publicações
que são as vencedoras da categoria que
tem a melhor Performance em cada uma das
cada um dos pilares então em relação à
demanda Quais são as palavras mais
importantes dentro dessa categoria para
que você possa usar dentro de uma
publicação Quais são os pontos mais
importantes numa publicação nessa
categoria que vai ajudar você a
posicionar melhor isso tem a ver com a
dinâmica
analisando a dinâmica na categoria então
nesta categoria é importante publicar em
catálogo que ajuda muito a posicionar
melhor é importante ativar uma
estratégia aí de preços é importante ter
mercado Flex habilitado tá Isso muda de
categoria por categoria por a gente tá
olhando a dinâmica da categoria O que
funciona para cada categoria diante das
melhores publicações e dos melhores
resultados da categoria tá a mesma coisa
a gente faz para
então olhando a dinâmica dessa categoria
uma coisa é posicionar o seu anúncio
para que ele esteja bem posicionado no
ranking né de resultados dentro da
categoria outra coisa é que te ajude a
vender né a conversão Então quais são os
tópicos de uma publicação que te ajudam
a ter melhor conversão que os
consumidores estão valorizando dentro da
categoria Então a gente tem exemplos
aqui
eh que ajudam você a ter uma melhor
conversão dentro dessa categoria tá aqui
é um grande exemplo
de Inteligência Artificial um outro
exemplo que a gente tem lá dentro de meu
negócio em otimiza seus anúncios Você
tem uma análise detalhada por
Inteligência Artificial de qual é a
performance das suas publicações para
que você possa trabalhar e melhorar isso
a gente tem o nosso índice de qualidade
né um um um índice que é é composto pela
nota de quatro pontos né o quão alinhada
demanda está a sua publicação Qual é o A
efetividade de posicionamento da sua
publicação Qual é a efetividade de
conversão da sua publicação tá E qual é
a eficiência de conversão então quando a
gente compara a conversão ideal dessa
categoria quão longe está a conversão da
sua publicação tá tudo isso baseado em
Inteligência Artificial onde a gente dá
aqui um número final paraas suas
publicações tá e você pode fazer uma
análise para cada um dos Tópicos Então
eu tenho uma publicação que tem um um
número aí eh que tá aceitável mas que
você precisa trabalhar e melhorar esse
número da publicação vou começar olhando
por Demanda a gente vai te falar sua
publicação tá de 100 ela tá 29 alinhada
demanda Quais são as palavras que a
gente sugere para que você melhore isso
quais são as palavras que você já
incluiu né dentro da publicação
depois na parte de posicionamento você
tá 50% eh alinhado a uma um bom
posicionamento dentro dessa categoria Ou
seja você tem muita coisa para melhorar
Quais são os tópicos que te ajudam a
melhorar o posicionamento então ter
ativado full publicar em catálogo tudo
isso vai te ajudar a melhorar no
posicionamento que que você já fez nessa
publicação que ajuda no posicionamento a
gente deixa aqui marcado para você tá
Depois a gente tem aqui que toda a parte
de conversão Quais são as os pontos que
ajudam a ter uma melhor conversão dentro
dessa categoria né dentro dessa
publicação então por exemplo publicar
com exposição Premium aqui é importante
para essa publicação é um dos pontos que
você tá perdendo aqui e no final a gente
te fala um pouquinho Ops eh a gente te
fala aqui qual que é a sua conversão
dentro desta publicação vers a conversão
ideal ou seja comparando dentro dessa
publicação com as publicações vencedoras
da mesma categoria A gente encontra a
conversão ideal da categoria E fala para
você quão longe você está disso e quanto
que você tá perdendo aí de dinheiro por
não alcançar essa conversão tá mais uma
outra funcionalidade aqui para vocês
explorarem e de cada uma você pode
entender o detalhe da categoria aquela
que a gente tava vendo antes né Claro
referente à publicação que você tá
analisando os rankings de mercado
referente à categoria da publicação que
você tá analisando o explorador de
anúncios que a gente vai ver já já tá
com essa informação que tem o resultado
de busca para essa publicação um outro
ponto aqui também de Inteligência
Artificial a gente traz uma análise das
suas categorias já olhando todas as
categorias que você vende a gente te
fala qual que é a sua posição no ranking
se você melhorou ou piorou quanto falta
para você chegar num resultado melhor
então quanto falta você vender para ser
o top 10 dentro dessa categoria que você
tá posicionado qual que é o seu
percentual né de faturamento total da
sua de toda sua conta quanto por cento
vem dessa categoria compara com o
faturamento do líder eficiência de
conversão e daqui você pode ir pro
detalhe da categoria olhar ranking de
mercado ou ir para otimizar suas
publicações dessa categoria diretamente
a gente járás
filtrado para você tá e por último um
último exemplo aqui pra gente ser breve
dar tempo para quem a gente tem os
nossos exploradores aqui né o explorador
de anúncios que vocês podem usar para
fazer uma análise muito mais detalhada
de demanda de concorrência encontrando
oportunidades aqui então por exemplo
buscando placas decorativas usando uma
pesquisa expandida por Inteligência
Artificial você consegue filtrar por
diversos itens né aqui eu filtrei mínimo
de 200 unidades vendidas tá máximo de
119 Dias publicados porque eu quero
publicações que são recentes e que tem
aí uma boa performance para entender
Quais são as tendências e quais são as
publicações que eu preciso seguir então
por exemplo tem uma publicação aí de 32
Dias gente que já vendeu 40.000 tá e
mais de 400 unidades é uma publicação
que tá performando muito bem que que tá
vendendo tá vendendo kit de placas
autoadesivo enfim posso seguir esse
vendedor posso entender aqui diretamente
seguir a publicação e ver mais detalhes
dessa publicação quando eu sigo a
publicação lá no módulo de concorrência
posso seguir o vendedor posso ir pro
detalhe da categoria pras top buscas do
mês para entender Nossa acertou muito o
produto aqui tá muito alinhada a demanda
por isso que rampou rápido o resultado
tá e tudo isso aqui potenciado por
Inteligência Artificial então um breve
overview e agora deixo para Quim para
quem tem perguntas né de de Inteligência
Artificial da nmx pode mandar aqui no
chat depois o nosso time responde para
vocês se não der para responder na na
chamada a gente entra em contato depois
e faz todas as os esclarecimentos
possíveis tá bom Quim deixo contigo para
comentar aí tudo de integração e
automação vamos lá vamos lá bom
compartilhar minha tela com vocês e aí a
gente inicia ão conseguiram ver tudo
certinho tudo
certinho então tá bom bom pessoal então
então Eh já me apresentei um pouquinho
para vocês né Eh hoje a gente vai trazer
um tema de como a integração e a
automação da sua loja pode te dar mais
tempo e dinheiro né então a gente vai
abordar um pouquinho hoje algumas
funcionalidades né voltadas para esse
tema aí que é otimizar o tempo e fazer
com que eu com que isso Gere mais
dinheiro aí pr pra tua operação de
ecommerce então só um pouquinho do
cronograma do que eu vou falar que é
sobre a estrutura de Hub né o que que eu
posso fazer dentro da ferramenta quais
os canais que eu posso integrar como
expandir as minhas vendas como Hub e
algumas dicas práticas aí sobre
integração e automação e também a
importância do atendimento ao cliente tá
então vamos começar com quem é b linker
né acho que algumas pessoas ainda não
não conhecem algumas já ouviram falar um
pouquinho então só apresentar um
pouquinho para vocês quem quem somos nós
né a a Bas linker ela é uma empresa que
hoje ela tá presente em oito países né
Eh ela é o número o Hub número um na
Europa hoje mundialmente a gente tem aí
mais de 25.000 clientes estamos
presentes em 180 países estamos no
mercado há mais ou menos 18 anos eh
temos mais de 1000 integrações e hoje a
gente faz uma uma transação aí de GMV de
80 bilhões né No No ano e estamos também
né Eh fazendo gerenciamento aí dentro da
base de mais de 85 milhões de anúncios
ativos em todos os marketplaces então só
para conhecerem um pouquinho do nosso
institucional
tá bom Aqui eu trouxe um pouquinho sobre
eh os três pilares aí que a Bas linker
trabalha eh a gente tem aí a parte de
gestão de anúncios gestão de comunicação
gestão de pedidos onde a gente consegue
abordar aí vários temas né trazer várias
funcionalidades abordando esses três
tópicos e e hoje a gente vai trazer um
pouquinho né de cada um aí para vocês
conhecerem conhecerem O que que a Bas
linker traz bom aqui falando um
pouquinho só sobre marketplaces e
integração algumas Lojas Virtuais que a
gente trabalha os principais
marketplaces que a gente tá integrando
serviços de entrega a parte de RP
sistemas contábeis e algumas outras
integrações também que a gente tem
dentro da plataforma mas lembrando a
gente tem mais de 1000 integrações hoje
no total então a gente só trouxe algumas
principais aqui eh para mostrar para
vocês tá bom falando um pouquinho sobre
o sistema tá então aqui a gente tá
trazendo um pouquinho sobre a facilidade
de integrar vários vários CNPJ vários
marketplaces dentro da base linker onde
possui eh a facilidade aí de expansão da
operação então é muito fácil você
conectar a tua conta a partir do momento
da conexão a gente já consegue trazer
todas as informações para dentro da
plataforma então aqui basicamente a
gente só tá mostrando um pouquinho para
vocês de como é fácil buscar o
Marketplace que você quer ali e já fazer
essa integração para trazer aqui para
dentro da Bas link
tá bom sobre
eh o seu assistente picking list tá
então a Bas linker hoje ela tem duas
dois pontos muito fortes que é a parte
de personalização da plataforma e a
parte de automação de processos tá então
o picking list por exemplo o nosso fluxo
todo de expedição ele acontece de forma
personalizada Então você consegue
personalizar todo o teu fluxo de
expedição o cliente mesmo consegue
desenhar o que melhor se encaixa paraa
operação dele porque fica muito mais
fácil a gente consegue ter esse alto
poder de adaptação né então o cliente
pode desenhar para mim Ah eu quero que o
meu pedido caia dentro da plataforma
quero que a nota fiscal seja emitida de
forma automática quero ir lá e
personalizar o meu meu meu picking list
por exemplo quero que saia foto do
produto aqui quero que saiam as
informações x y e z por exemplo porque
eu quero entregar esse relatório na mão
do meu do meu da minha separação quero
que eles separem os produtos vá paraa
minha bancada então a gente consegue
personalizar realmente todo o fluxo onde
o cliente mesmo desenha e a gente
consegue entregar para ele o melhor
fluxo que vai funcionar paraa operação
dele né então fica muito mais fácil Essa
adesão da plataforma eh e adaptação
também tanto da operação como dos
funcionários
tá bom Um dos recursos muito legais que
a gente tem dentro da plataforma é o
tirar a foto Então hoje dentro do nossoo
fluxo de expedição por exemplo a gente
tem uma etapa do preparando pacote onde
né vamos supor que os clientes eles o o
vendedor ele separou lá os produtos tudo
certinho veio paraa bancada de separação
no momento da bip agem ele já tira uma
foto desse produto essa foto Ela fica
armazenada aqui dentro da da base linker
faz pra segurança do cliente mesmo então
hoje eu tenho muitos clientes que falam
assim poxa
eh eu não não consigo ter um controle de
saber o que que foi enviado para um
cliente se o cliente comprou duas duas
unidades se eu realmente enviei duas às
vezes acontece de mandar pedido errado
acaba tendo um prejuízo abre uma
reclamação e às vezes o cliente não tem
nem como provar que ele realmente mandou
eh mandou aquele produto pro pro pro
vendedor né pro pro cliente dele então a
gente tem essa foto mais paraa segurança
do cliente para que ele tenha um
controle total do que tá sendo enviado a
forma com que tá com que está sendo
enviado E essa foto Ela fica armazenada
aqui dentro ele pode consultar ali
dentro do PED do horário que foi tirado
a foto quem tirou Qual foi a estação e
tem acesso à imagem também tá então esse
aqui é um recurso bem legal pessoal tem
gostado bastante tenho bastante eh
clientes que eu converso no dia a dia
que por exemplo trazem para mim que
fazem tiram essa foto pelo celular e
hoje a gente consegue trazer essa
ferramenta eh de forma muito mais
automatizada dentro do
sistema outro recurso que a gente tem
que o pessoal gosta bastante se você
tiver as tuas embalagens cadastrar
dentro da Bas linker com as medidas dela
e também as medidas do teu produto no
momento da tua expedição ele já te dá
uma indicação de qual a melhor embalagem
você precisa enviar esse produto para
que você tenha menos desperdício de
espaço Então nesse no momento da
expedição ali que você for né trazer os
teus produtos pra bancada quando você
for bipar o teu produto ele já vai te
dar olha envia por essa embalagem aqui
porque é que melhor vai se adaptar ao ao
pedido que você precisa enviar para
cliente seja um pedido carrinho ou seja
por exemplo um produto único
tá bom
eh como eu falei a Bas liner ela é muito
fundada em processos de automação né
então ah desde a automação de por
exemplo Caiu um pedido e emti a nota
Como eu havia comentado como também
personalização de status criar
automações pros estatus a gente tem eh
dois dois exemplos que eu queria trazer
que são bem legais que é por exemplo
criar botões de ação então eu posso
criar um botão de atalho por exemplo
para tirar uma foto do produto então
quando eu clicar naquele botão vai tirar
a foto na minha expedição ou até mesmo
eu posso criar uma talha de teclado para
que eu Acesse as minhas telas de
perguntas mensagens saque de forma muito
mais rápida em vez de eu ter que clicar
entrar para aquela tela eu posso criar
um botão de ação para que eu consiga
fazer isso um atalho de teclado para que
eu consiga fazer isso então é bem legal
a gente consegue fazer trazer toda essa
parte de personalização para tentar ali
nos mínimos detalhes eh a automatizar e
otimizar o teu fluxo de dia a dia teu
fluxo de trabalho no dia a
dia bom falando um pouquinho sobre a
parte de comunicação com os clientes a
gente trouxe eh alguns dados aqui né
sobre a sobre a importância de da
comunicação Então cinco principais
motivos que levam o consumidor a
desistir da compra online disparado ali
né um dos dos principais é o atendimento
ruim nos canais né experiência ruim de
navegação altos preços enfim mas eh um
dos dos dos principais é o atendimento
ruim dos canais digitais né que é a
parte de SAC realmente comunicação com o
cliente a Bas linker tem um módulo de
mensageria dentro da plataforma Onde
você consegue organizar todo o teu fluxo
de comunicação com o cliente seja
mensagem pergunta de todos os
marketplaces eles são módulo bem
robustos então a gente tem integração
com Gmail Facebook Instagram você
consegue também automatizar esse
processo criar respostas rápidas
respostas eh automáticas inclusive
respostas por Inteligência Artificial
Sem falar que você também consegue
organizar todo o teu fluxo por pastas
então se você quiser eh organizar ali
todas as perguntas do Mercado Livre
deixar dentro de uma pasta todas as
perguntas da chopee porque a gente
também tem a parte de mensageria da
chope organizar dentro de uma pasta você
também consegue então desde trazer
relatórios ações automáticas comunicação
com multicanais respostas automáticas de
forma inteligente que vão fazer com
certeza otimizar o teu otimizar o teu
processo ali de saque saque né com
certeza convertei em mais vendas porque
o teu teu tempo de resposta com o
cliente vai ser muito mais rápido
bom eh falando um pouquinho sobre os
recursos de Inteligência Artificial eh
eu trouxe três tópicos aqui eh falando
um pouquinho só sobre essa parte que é a
preenchimento da lista de parâmetros
então vi que a Ju comentou também sobre
a importância de saber quais são as
palavras chaves o que trazer né Eh
porque isso com certeza reflete
positivamente na hora das vendas a gente
tem esse recurso de preenchimento da
lista de parâmetros pela Inteligência
Artificial Então ela faz uma busca
inteligente traz para você realmente
Quais são os melhores parâmetros O que
que você precisa trazer de informação
para aquele anúncio que vai funcionar
melhor dentro das vendas dos
marketplaces a geração de descrições
completas também então esse recurso é
bem legal você pode definir por exemplo
dentro da plataforma eh nas
configurações se você quer fazer uma
descrição profissional se você quer
fazer uma descrição eh em forma de
propaganda ou uma descrição um pouco
mais casual quantos parágrafos você quer
trazer para aquela descrição então dá
inclusive as tuas próprias instruções né
e deixar isso configurado Então quando
você vai lá em gerar a descrição a gente
já traz já gera a descrição através da
inteligência artificial com base nas
configurações que você deixou lá e outro
recurso também é a remoção do fundo das
imagens tá então você pode por exemplo
fazer o teu produto colocar todas as
informações né título por Inteligência
Artificial descrição preenchimento de
parâmetros jogou a foto lá a gente tem
um recurso também de remover o fundo das
imagens então ele já busca lá a imagem
principal né o produto que você quer ele
já remove o fundo e deixa ela no no
modelo né que é mais adequado pro
Marketplace aquele fundinho Branco tudo
bonitinho para você realmente ter um
anúncio com muita mais qualidade então
óbvio que eh a gente não vai trazer né
todo o pote de ouro assim então a gente
tem muito mais recursos de inteligência
artificial tem muito mais recursos
dentro da plataforma a gente trouxe só
alguns realmente para mostrar um
pouquinho para vocês alguns diferenciais
que a Bin tem no mercado eh e eu já
queria aproveitar para vocês que tem
curiosidade em conhecer um pouquinho
mais sobre a inteligência artificial a
gente vai estar trazendo toda todas as
nossas ferramentas todas as nossas
funcionalidades no Seller Day eh que vai
acontecer na semana fora essa semana que
vem na próxima né dia 21 né Ju 22 de
Maio 22 22 22 perdão dia 22 eh vai
acontecer o Seller Day a gente vai
trazer todas as funcionalidades trazer
muito mais conteúdo sobre inteligência
artificial então se você tem curiosidade
quer conhecer um pouquinho mais a gente
tá disponibilizando um cupom de 35% de
desconto para vocês comprarem o ingresso
irem lá no evento conversar direto com a
gente a gente vai est com uma equipe lá
também então a gente vai tá disponível
aí para conhecer a operação de cada um
entender as necessidades de cada um e
falar um pouquinho sobre esse tema da
Inteligência Artificial mesmo o que que
a gente pode te ajudar a vender mais e
pode trazer de recurso aí operacional
pra empresa de vocês então gente muito
obrigada obrigado
Kim super obrigado acho que muito claro
vou fazer algumas perguntinhas aqui que
o pessoal mandou foi mandando lá no no
canal de perguntas eh tem uma primeira
aqui que é da Ingrid né que ela trouxe
uma dúvida sobre por se tratar de um Hub
ela teria que continuar usando RP para
emissão de nota fiscal vamos lá a
baselinker hoje ela tem um faturador
próprio para quem trabalha com mei ou
Simples então se se os seus CNPJ forem
mei ou simples a gente consegue fazer as
emissões de nota fiscal direto por
dentro da plataforma da Bas link não
precisa de um RP integrado
perfeito que é a questão do faturador
próprio né e depois a gente tem uma
outra pergunta aqui que se é possível
utilizar mais de um CNPJ e se vocês
cobram por mais de um CNPJ a gente tem
muitos ces na Nub metrix que eles têm
mais de um CNPJ que eles têm mais de uma
loja
eh e aí basicamente é uma uma dúvida que
aparece aqui forte sim eh na verdade é
uma uma operação assim Acho que quase
9999% né das operações Sé os Sellers
hoje que eu converso não trabalham com
CNPJ só a gente não cobra por CNPJ a
gente cobra realmente por pelo painel
Então dentro do painel ele consegue
trabalhar com múltiplos CNPJ eh consegue
integrar tudo de maneira muito fácil
muito prática a gente inclusive trabalha
também para quem tem situação de
múltiplos CDs quer trabalhar com
múltiplos stocks a gente também consegue
trabalhar com essa com essa dinâmica de
operação mas Resumindo a gente não cobra
não por por CNPJ a gente só cobra
realmente pelo pelo painel então ele
consegue trabalhar com múltiplos dentro
do mesmo painel boa eh tem uma pergunta
aqui do Rodrigo que eu vou responder se
basicamente Bas Linger são a mesma
plataforma não são e são duas empresas
que não tem nenhuma conexão
e não são empresas do mesmo grupo nada
disso a Nub Matrix é uma plataforma de
Sales intelligence ou ou seja uma
plataforma que ajuda os vendedores a
analisar o mercado a entender o que que
as pessoas estão buscando Qual que é a
tendência de produto produtos que tem eh
dentro das categorias no Mercado Livre o
que que os concorrentes estão fazendo
como eles estão vendendo o que que eles
estão vendendo quanto eles estão
vendendo entender basicamente a dinâmica
das categorias como que se apresenta a
concorrência dentro de uma categoria
quais são os produtos mais vendidos
marcas enfim é toda uma plataforma de
seios inteligence para que vocês
analisem o mercado e analisem a sua
performance e melhorem os resultados de
vocês então a gente ajuda vocês a
entenderem o que que vocês precisam
melhorar nas publicações Qual que é o
8020 de vocês ou seja Quais são as
publicações mais importantes que são
responsáveis por 80% do seu faturamento
que você não pode descuidar e você vai
analisar os concorrentes as categorias
dessa publicação tudo isso e a base
linker é um Hub de integração e
automação ou seja são ferramentas
totalmente complementares o que a no
Matrix faz a base linker não faz e o que
a Bas linker faz a nems não faz e
nenhuma das duas pretendem fazer isso
porque atuam de maneiras e em mercados e
com objetivos totalmente diferentes mas
por que que a gente traz né um parceiro
uma outra ferramenta também para que
vocês possam ver o nosso intuito além né
da Nub metrix sempre foi poder trazer um
conteúdo pro cé que ele consiga crescer
de uma maneira sustentável que ele tenha
uma escala melhor então a gente traz
conteúdos conceituais né também com
outros parceiros como também a gente
traz empresas que são aí outras
plataformas formas que são basicamente
complementares e que ajudam vocês a
crescerem tudo isso para que o Seller
tenha aí maior visibilidade maior
conhecimento e possa crescer obviamente
usando a no metrix e usando outras
plataformas que vão ajudar vocês a terem
uma performance muito melhor que no caso
é o caso da base linker aqui para tudo
que é né automação integração é um Hub
completíssimo e que ajuda vocês aí
automatizar e escalarem muito rápido o
negócio de vocês em múltiplas lojas né
em múltiplos canais e tudo isso aí é o
que a Bas linker consegue fazer espero é
bem legal mesmo porque vocês trazem
muito mais a parte de inteligência a
parte estratégica e a gente traz muito
da parte operacional Então eu acho que
cliente trabalhando com as duas pontas
ele consegue realmente ter um assim
completo ter uma visão estratégica e
conseguir escalar muito melhor as vendas
dele porque ele consegue realmente ter
as duas soluções ali de ponta do mercado
né É isso aí gente para fechar aqui
reforço para vocês quem tá em São Paulo
quem é de São Paulo dia 22 de Maio a
gente tem a nossa segunda edição do
rimet Seller Day vai acontecer lá no
shopping Eldorado no teatro das Artes
onde foi o ano passado também ano
passado a gente lotou o teatro deu
soldout e a gente quer contar com vocês
esse ano então a gente vai ter lá Bas
linker vai palestrar vai ser um dos
palestrantes é um dos patrocinadores do
evento a gente tem palestra do Alex moro
do Léo mantovan da Universidade
Marketplace do d Tomé da americana
Marketplace a gente tem muito conteúdo
no evento para que vocês consigam aí
aproveitar todo o restante do ano né a
gente acabou de entrar no segundo quáter
aí no segundo trimestre do ano e tem
muita coisa pela frente muita data
especial muita data de Alto alta demanda
de alto volume e vocês prisão estar
preparados para isso e com antecipação
não adianta tentar se preparar em cima
da data que não dá tempo então vai no
evento aproveita os conteúdos a Bas
linker deixou aqui um um cupom de
desconto para vocês a Camila enviou aí o
link da página do evento só aproveitar
esse cupom de desconto quem não
conseguiu cupom de desconto não tem
problema manda mensagem aqui pra gente
que a gente reenvia para vocês por
e-mail e a gente espera vocês no evento
kinder super Obrigado pelo tempo aqui
com a gente hoje e vamos já planejar a
próxima e depois do evento que no evento
vai ter muito muita novidade Vamos
guardar pro evento agora com certeza Com
certeza Obrigada Ju você pelo tempo
obrigada por quem participou e vão
comprar o ingresso do evento que vai ser
bem legal vai ser uma troca bem
interessante e acho que tem muita coisa
muita coisa legal para acontecer esse
ano aí a gente quer ajudar todo mundo a
escalar e vender mais tá bom obrigada
galera obrigado gente tchau tchau